ඔබ මෙවර
ගෙදර එන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
අයුමි එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ රැකියාවේ වැදගත්කම ඇය තේරුම් ගත්තාය.
ඔහුගේ මුහුණ වෙනත් ආකාරයකින් කීවේය.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඇය එය කියන්නට බල කරයි.
ඔබ ඇයට වැටුණාද?
මට විහිළු කරන්න එපා!
මම ඇය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඒ නිසා ඇයගෙන් අහක බලන්න එපා.
අපි කතා කරන විදියට,
දැන් අයුමි...
අයුමි?
ටකුයා, ඒ ඔයාද?
ඕයි.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මගේ තාත්තා මෙහේ නැහැ.
නමුත් මම නිතරම එහි සිටිමි.
මර්සි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත...
ජීවිතය තවත් වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
ඉදිරියට එන්න!
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා
පුළුවන්
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා වේ
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
tte
ඒක තමයි
yu
දක්වා
තේරුම් ගත නොහැකි වසමක්
දක්වා
අනන්ත සමාන්තර ලෝක
තුළ
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
රීතිය එසේ කියයි
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුඵල ධර්මයක් ලැබෙනවා නම්
හේතුව සහ ඵලය
කියලා
wo
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
දෛවයේ හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
සමඟ
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
shii
අලුත්
mo
නැත
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඤ්ඤාණයන් මඟ පෙන්වන අර්ථයක්
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
ලෝකාන්තයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්
වේ
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංග 4
අපිරිසිදු සුදු සම
අයුමි?
මේ වතාවේ මම තට්ටු කළා.
මම දොර අරිනවා.
නොහැකි...
අයුමි?
ඉදිරියට එන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා මොනවද ටකුයා කරන්නේ?
සමාවන්න!
Tඔබ සිතන දේ නොවේ!
මට මොකද වෙන්නේ...
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
ඔව්?
ඒ අරිමා.
එය කම්මැලි නොවේද?
අනික ඔයා, කාමුක දර්ශන ෆිල්ම් කරන මිනිහා,
ඒකද?
Toyotomi, ඉදිකිරීම් අඩවියක කළමනාකරු.
මම කම්මැලියි, ලොක්කාගේ යැපෙන්නන් සමඟ කතාබස් කිරීමට මට වෙලාවක් නැත.
එය මට දෙන්න.
ඇයත් කාර්ය බහුලයි.
කාර්යබහුල පිරිසිදු කිරීම?
ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
මෙය ඉතා වැදගත් වේ.
ඉක්මන් කර ඇයව ගන්න.
ටකුයා, දුරකථනයේ සිටින්නේ කවුද?
හොඳයි...
ෆ්ලන්කි ඒ.
ඔහ්, එය Toyotomi ද?
ඔහුව නවත්වන්න.
මම මගේ කාමරයෙන් ඇමතුම ගන්නවා.
─ තේරුණා.
─ මට ඔයාව ඇහුණා!
"Flunky A" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මියෝ, ඉස්කෝලේ හැමදේම හොඳින් වෙනවාද?
මම ගිම්හාන පන්ති සහ මගේ සමාජ ශාලාව සමඟ කාර්යබහුලයි.
මම දකියි.
ඔබ කාර්යබහුලයි නේද?
හරියටම.
මට ඔයාට කරන්න යෝජනාවක් තියෙනවා.
යෝජනාවක්?
ජාත්‍යන්තර පාසලකට සම්බන්ධ වීමේ අදහස ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එන්නේ කොහේ සිට ද?
දේවල් ඉතා නොසන්සුන් වනු ඇත.
ඔබ සම්බන්ධ නොවුණා නම් මම කැමතියි.
තාත්තා...
ලියාපදිංචි පත්‍රය දැනටමත් සූදානම්.
ඔබ ලබන සතියේ
ඇමරිකාවේ පාසලකින් ආරම්භ වනු ඇත.
අදහස් දක්වන්න...
එය ආත්මාර්ථකාමීයි!
මට ජපානයේ ඉන්න ඕන.
මගේ ඓතිහාසික පර්යේෂණය අවධානය යොමු කරන්නේ සකායිමාචි වෙතයි.
ඔබට ජාත්‍යන්තර ඉදිරිදර්ශනයක් තිබිය යුතුය.
ජපානයෙන් පිටරට ඉඳන් බලන්න වෙනවා.
මයෝ, දැන් පරක්කු වැඩියි.
Bon appetit.
ගැටලුවක්?
අයුමිගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
නොවන...
මගේ ඇස් තාම රතු වෙලාද?
අඹරන්න...
එදා ඉඳන් ඔයා හොඳ වෙලාද?
ඕයි.
එතකොට ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ තවමත් ගිම්හාන පාසලට යා යුතුද?
මට නොව ඔබේ ශ්‍රේණිවලට අවධානය යොමු කරන්න.
මම එතනට යනවා.
ආයුබෝවන් !
"එස්පී ගලෙහි විසර්ජනය සම්බන්ධයෙන් භූ විද්‍යා
G භූ තාක්‍ෂණික සමීක්ෂණයේ ප්‍රගති වාර්තාව"
හොඳ...
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මේ හැම දෙයක්ම මේ අමුතු සිහිනය නිසා.
මම, මියෝ.
බොන්ජෝර්.
මොකක්ද මේ අසහනකාරී පෙනුම?
මම දන්නවා! එය ─ කාලයයි
එය මාසයේ එම කාලය නොවේ.
හොඳයි, මේ ගිම්හාන නිවාඩුව,
අපි තවම පන්තියට යා යුතුයි.
මට ඔබේ හැඟීම් තේරෙනවා.
පුද්ගලිකව,
මම මගේ කැමැත්තෙන් සහභාගී වෙමි.
මම ඔයාලා වගේ පන්තියෙන් පැනලා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
පන්තියට යන්න, එය මඟ හරින්න එපා.
ඒ වගේම පරක්කු වෙන්නත් එපා.
තේරුනාද?
හේයි!
ඇය ගුරුවරියක් මෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබගේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
ඔබට එය මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය නම් මම පුදුම වෙමි.
සමහර විට ශාස්ත්‍රීය කුතුහලයෙන්ද?
මගෙන් ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ නෑ.
මම දැනුවත්.
ඒත් මේ මනුස්සයා තමයි මට කරදර කරන්නේ...
එයා මගේ වැඩවලට බාධා කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මට සියලු සිදුවීම්
තොරතුරු ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔයා හොඳයි.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මාධ්‍යවේදියෙකුට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ මවගේ රැකියාව.
ඔහුගේ පර්යේෂණය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මෙය ඔබට බලපාන්නේ කෙසේද?
මම මේ මොහොතේ භූ තාක්‍ෂණය විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
ඔහ්. මම ඔබේ වැඩසටහන දැක්කා.
ඔහ්, ඔබ එය නැරඹුවාද?
Tඑය මට සතුටක්.
ඔයාගේ සාය කොට වැඩියි,
ඒත් මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේන්නේ නැහැ.
මම නිවැරදි කෝණයෙන් මගේ කකුල් හරස් කරමි.
මට තේරුණා ඔයා එහෙම එකක් ඇඳලා නැහැ කියලා.
මම එය ඊළඟ වතාවේ උත්සාහ කරමි.
අපි බැරෑරුම් ලෙස කතා කරමු.
IGeotech සහ නගරාධිපති ගැටුමක ඇති බව පෙනේ ...
නගරාධිපතිගේ දුව ඔයාගේ යාළුවෙක් නේද?
ඇය ඔබට යමක් කීවාද?
ඕනෑම දෙයක්, කුඩාම තොරතුරු පවා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන යමක් දැන සිටියත් ...
මම කවදාවත් මිතුරෙකු පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් කිසිවෙකුට ද්‍රෝහි වීමට කියන්නේ නැහැ.
මම මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
එය එකම දෙයකට පැමිණේ.
එය ඇත්තයි.
සියල්ලට පසු, ඇය වරදක් කළේ නැත.
නගරාධිපති ෂිමාසු වැරදියි.
එයාට පාර පෙන්නන එක ඔයාගෙ යුතුකමක් කියලා ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද...
පරක්කු වෙන්න කලින්?
මං දිහා එහෙම බලන්න එපා.
ඔබ යමක් ඉගෙන ගන්නේ නම්, මා අමතන්න.
ඔබට මාව Kaori ලෙස හැඳින්විය හැක.
අරිමා, ඔබ අද වියළී නැත.
වේලෙන්න එපා කිව්වා.
යමක් ඔබට කරදර කරනවාද?
ඔබට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම මෙහි සිටිමි!
ඔබට හෘදයාබාධ තිබේ නම්,
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි!
ඔව්. ඔබ බොහෝ විට ඔවුන්ට වඩා හොඳ ය.
මම පැහැදිලිකම විශ්වාස කරනවා!
ඔබ වෘෂභ ලග්නය නේද?
දවසේ ඔබේ වාසනාවන්ත අයිතමය...
කොමඩු භාගයක්!
එය වස්තුවක් නොවේ.
ඒ වගේම...
කඳුකරයේ ප්‍රවේසම් වන්න කියායි.
සමහරවිට සංකකුන් කන්ද?
Toyotomi ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Toyotomi ?
අද උදේ කෝල් කරපු එක ඇත්ත.
මම අන්තිමට ගෙදර යනවා.
─ ප්‍රධානියා?
─ හේයි!
නවත්වන්න!
ඔබ බරපතල ලෙස සිතන්නේ
ඔබේ ගුරුවරයා ඉදිරියේ ඔබට යා හැකි ද?
ගිම්හානය කැඳවයි!
ඉස්කෝලේ නිවාඩු දවස් නාස්ති කරන එක අමුත්තක් දැනෙනවා.
ගිම්හාන පන්ති ඔබත් අමතයි.
ඉතින් ගන්න.
මෙය පන්ති කාමරයක කරනවාට වඩා මුහුදු වෙරළේ සිදු කිරීම වඩාත් සුදුසුය...
කොමඩු පිපිරෙනවාද?
ඒක තමයි!
ඇස් බැන්දුමක් දාගන්න, පොල්ලක් ගන්න...
ඊට පස්සේ ලොකු කොමඩු අරන්\ඒවට ගහන්න, ගහන්න...
හරි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
අපි චෙක් එකක් කරන්න යනවා.
පරිපූර්ණ ලකුණු ඇති ඕනෑම අයෙකු ගිම්හාන පන්තිවලින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
නියමයි !
එරිකෝ මහත්මිය, ඔබේ වචනයට ආපසු යන්න එපා.
මෝඩයා.
ඔබේ ශ්‍රේණි මුළු පාසලේම 3
නරකම අතර වේ.
හොඳින් බලන්න.
මේ වෙලාවේ මට උදව් කරන්න මේක තියෙනවා.
මම පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
මම ප්‍රශ්න ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සෑම පිටපතක්ම වෙනස් වේ, ප්රවේශම් වන්න.
Takuya Arima, ඔබට ඇමතුමක් ඇත.
වහාම කාර්යාලයට එන්න.
─ මම නැවත කියනවා: ටකුයා අරිමා, ඔබට ඇමතුමක් තිබේ
─ ඔබට ඇහුණා, සෙන්සේ.
─ වහාම කාර්යාලයට යන්න.
─ ඉදිරියට යන්න.
රැපල්
රඳවා ගත්
ඒ අරිමා...
මගේ නම භූ තාක්‍ෂණික නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ මොචිසුකි.
ඕයි ?
මේ මොහොතේ
ප්‍රධාන අරිමා සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇය කිව්වා අද ගෙදර වැඩ කරනවා කියලා.
රඳවා ගත්
භාවිතයේ පවතී
අපි ඔබේ නිවසට කතා කළ අතර කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ප්රගතියේ
අම්මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මේ වෙලාවේ අපිට මොකුත් කියන්න බැහැ.
ම්ම් හොඳයි...
නමුත් මම ඔබට කිව යුතු එක් දෙයක් ඇත.
මෙය අපරාධකරුවන් සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
හැකි ඉක්මනින්
කාර්යාලයට ආපසු යන ලෙස ඔබේ මවට කියන්න.
ඕයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒකත් එක්ක මම ඔයාව දාලා යනවා.
අරක්කැමියා...
නෑ අයුමි.
අපි එකට කතා කරමු.
අපිට කරදර කරන්න කවුරුත් නැතුව.
අයුමි මොකද වෙන්නේ?
කිසිවිටෙකත් ඔබේ ඇස් ඇයගෙන් ඉවතට ගන්න එපා.
අපි කතා කරද්දිත් අයුමි...
අයුමි?
ටකුයා?
Toyotomi ?
ටකුයා ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
යන්න! යන්න!
කරුණාකර !
අයුමි! මම...
ඔබ ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වයට තව ටිකක් ගරු කළ යුතුයි.
කට වහපන්! Toyotomi, අවජාතකයා!
ඔබ ඔහුට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත!
මම යනවා... යනවා...!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
නවතින්න, ටකුයා!
නවත්වන්න!
ඒත් මේ කුණු යනවා...
කරුණාකර, ටකුයා.
අයුමිට තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරන්න එපා...
මට ඕන... මට ඕන...
මර්සි.
ඔයාගේ පුතාට තරහක් තියෙනවා...
ඔබ...
ටකුයා!
Toyotomi, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට වේදනාවක් ඇත්නම්, මට කියන්න.
මට මාවම හදාගන්න අමාරුයි.
එහි දෙයක් නැත.
හරි. ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න!
ඔබට බාධා කිරීම ගැන සමාවන්න.
පිස්සි...
හරියට මගෙන් වරදක් වුනා වගේ!
මට ඕන උනේ අයුමිව ආරක්ෂා කරන්න,
අප්පච්චිට බැරි උනා වගේ...
ඔහ්, ඒ ඔයාද, ටකුයා?
මම එය දැනගත්තා!
මොකක්ද, ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඕනෑම දෙයක්.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට ...
Toyotomi ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Toyotomi සහ Ayumi අතර සිදුවෙමින් පවතින දේ ඔබ දන්නවාද?
ඉතින් යමක් සිදු වූවාද?
කිසිවක් නැත.
මට දුරින් පිහිටි සිටි හෝටලයේ කාමරයක් තිබේ.
අපි එතනට ගිහින් කතා කරමුද?
අයුමි සම්බන්ධයෙන්.
අයුමි ගැන මම දැන් කතා කරන්නේ නැහැ.
පොලිසිය පැටලුණත්?
මට මෙතන වැඩි දෙයක් කියන්න බෑ.
මගේ කාමරයට එන්න.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නොවන...
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව කන්න යන්නේ නැහැ.
හේයි මම බලාගෙන හිටියා.
අතර.
ඉස්සෙල්ලම පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයෙ ඉස්කෝලෙ එන්නෙ නෑ කියලා.
මොකක්ද, ඔයා මාව දැක්කද?
කමක් නෑ.
යන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔබට යමක් පානය කිරීමට අවශ්‍යද?
UA බියර්?
උත්සවයකින් තොරව.
ඉතින් අයුමි ගැන...
සන්සුන් වන්න, සන්සුන් වන්න!
හරියටම කියන්න නම් අයුමිට වෙන දේ ගැන මට මොකුත් කරන්න බෑ.
ඔයා අම්මට ආදරෙයි නේද?
අපි පවුලක්.
මෙය අරිමා ප්‍රධානියාට උදව් කරයි,
ඇයට හානියක් නොවේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ...
මට අලුත් තොරතුරු තියෙනවා.
තාම කවුරුත් නොකියපු දේවල්.
ඒ නිසා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට කතා කරන්න.
ඊයේ Geotech වෙතින් රහසිගත දත්ත සොරකම් කර ඇත.
ප්‍රධාන අරිමා දොට්ට දමනු ඇත.
අද, ඔවුන් ඇයව සැක කරයි
ඒ ගැන වෙනත් සමාගමකට කතා කර ඇත.
එය විහිළුවක්.
Geotech ඔයාට කතා කරන්න ඇති නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඇය එසේ නොකළ බව මම දනිමි.
ඇය කොටු විය.
කොටු වෙලාද?
ඒ නිසා මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
ඔබට ඔහුගේ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ Geotech වෙත කඩා වැදිය යුතුය.
ඔයා මට උදව් කරන්න යනවද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය දේ...
ක්රෙඩිට් කාඩ් එකක්.
මට මේ ව්‍යාජ කාඩ්පත ඔබේ මවගේ කාඩ්පත සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මෙම තොරතුරු දැනට භූ තාක්‍ෂණය තුළ රහසිගතව තබා ඇත,
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
පොලිසියට ඒ ගැන ආරංචි වුනාම
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
සහ එය ජාතික පුවත් මත වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ සංදර්ශනය ඒ ගැනත් කතා කරනු ඇත.
කියන්න, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
මගේ වයස සහ බර හැර ඕනෑම දෙයක්.
Geotech වලට කඩා වැදීම තරම් අවදානම් දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ෂෝ එකට වෙච්ච දේට ඔයා අයුමිට දොස් කිව්වා.
ඒ එදා.
දැන් එහෙමයි.
මම හොයන්නේ ලොකු තලයක්.
එසේම, ඇයව සෙට් කළේ කවුදැයි අදහසක් තිබේද?
නැත.
මම බොහෝ විට සාක්ෂි සොයමි, හරිද?
සමහර විට...
සිදුවන සෑම දෙයකටම Toyotomi වගකිව යුතුය.
තේරුම් ගත්තා ද. ඒක තමයි...
ස්තූතියි, කඕරි!
ඔයා කොහෙද මේ වගේ යන්නේ?
සහ අපේ වෙළෙඳපොළ?!
මම ඒ ගැන හිතන්නම්!
ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදයි!
අද හවස ඔහු ඇයට තර්ජනය කරන්න ඇති...
මට සමාවෙන්න අයුමි...
ඉදිරියට එන්න!
අයුමි?
මම වැරදි නම්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් මට පහර දිය හැකිය!
මම ඇතුලට එනවා!
අයුමි?
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
Kenno Yoni
ද quiconque
වසර මිලියන 100 කට පෙර, මිය ගිය තාරකා තවමත් දිදුලයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ඔබ ගැඹුරට යන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගිය සමඟ සෙල්ලම් කරයි
ලෙස් අහංකාර සේ ජෝව් ද එල් හාර්මෝනි තෝරා ගනී
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දෙවියන්ගේ අත් අකුරු
dessinée par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන දේ පවා ගිල දමනු ලැබේ
ලෙස් මම සෝන්ට් ඉන්චාංගීස් තෝරා ගනී.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
මත
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම්, මා හැර ගිය කාලය
Je veux transmettre le temps sentimental que j'ai laissé derrière
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට සඳහා ශක්තිමත් සහ විස්මිත ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé
තුළ
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Youni
Comme une pousse
කථාංග 5: ඛේදවාචකයේ සර්පිලාකාරය